# 我的标签摘要——让比特币再次变得怪异(这是件好事)

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/my-tab-recap-making-bitcoin-weird-again-thats-a-good-thing-399108df31b3>

![](img/bb7af72ff3e14f9289706a17097ab730.png)

Edgy sign. Bold Hashtags. DJPEPE sticker. My kind of a party.

我们进入 2019 年已经六周了，我已经参加了三场各具特色的会议。我在非限制会议上写了我在[拉斯维加斯的经历，该会议被宣传为“比特币不是区块链”，主要是自称的比特币最大值主义者和霍德勒。我在墨西哥参加一个只有受邀者才能参加的会议，我是作为嘉宾参加的，但没有被直接邀请，所以出于对规则的尊重，我没有写这个。最后，我刚从](https://hackernoon.com/my-unconfiscatable-conference-recap-77de8296a1c2) [TAB](https://tabconf.com/) 回来，事情发生在我最喜欢的城市之一——亚特兰大。亚特兰大区块链(TAB)是区块链地球中的东海岸巨石，甚至拥有自己的比特币大使馆。组织者做了很好的工作，我不得不对迈克尔·蒂德威尔表示感谢，他不遗余力地容纳所有来到伟大的佐治亚州的人。

进入这一年，我可以很容易地说，我对 TAB 会议感到非常兴奋。当然，我被邀请做演讲人也没什么坏处。但是，事实上，我和我的未婚妻一听到这个消息就决定去参加会议，因为我们的好朋友丹·安德森将在那里设立一个展位，并向世界介绍[比特科恩斯](https://bitcorns.com/)。萨沙和我并不是通过 Bitcorns gaming 认识的，但我们确实在这个奇怪的以密码为中心的游戏平台的早期建立了关系，因此，它在我们心中有着特殊的位置。这让我想到了你可能在想的事情…

[比特币诡异](https://twitter.com/btcArtGallery/status/551077066464964608)

![](img/e782b686bccc282e7d78617cac46e14c.png)

Behold the Boosters at the Bitcorns Booth.

是的，这个术语已经被使用了多年，但我们错过了 2017 年牛市和去年熊市的比特币怪异之处。你看，风投、兄弟投资者和普通人入侵了这个领域，在某种程度上破坏了我的比特币聚会。区块链会议成为常态，随之而来的是诈骗硬币、抢钱、抽水和转储，以及一些我见过的成年人最疯狂的行为。2017 年，当 40-60 岁的男人站在舞台上兴奋地喊着区块链将如何改变世界时，我在华盛顿特区的一次当地活动中几乎退缩了。正如我的同事罗布(他自己也是一个比特币怪人)所说，“这就像一个 MLM(多层次营销)活动。这些人错过了 20 年前的互联网泵，他们肯定不会错过这条船。”我很自豪地报告，我相信这个领域的大多数人已经清醒过来，或者已经离开，去为 Lyft 驾驶他们的兰博基尼。

因此，让我们深入了解一下这个事件…

我估计大约有 400 人左右参加了这次会议，Tidwell 报告说，与去年的首次活动相比，人数几乎增加了一倍。考虑到去年 2 月比特币、以太坊和 Monero 的价格比现在高出数倍，这是相当惊人的。在这次会议期间，各种各样的观点将被展示出来，像 Jameson Lopp、Chris DeRose、丹·安德森(或者我喜欢说——Danderson)Carol Van Cleef、Paul Sztorc、MikeInSpace、Daniel Krawisz 和更多的发言者和小组成员被预订将商品交给人群。当然，我也会掉下隐密宝石。)

现在，记住这个会议有四个舞厅，他们都有小组讨论和演讲同时进行。我不得不挑选我所看到的，因此，你现在进入我的标签筒仓。

![](img/a66e6c916159622ef11a2574eaa0f67c.png)

TAB Silo. Get it?

我看到的第一个讲座是在周六上午 10:30 左右。那是在以迷因为中心的舞厅 A 里，由前面提到的丹·安德森(又名 Droplister)主持，“我是如何停止担忧并学会热爱暴徒的。”这个演示虽然非常令人愉快，但一开始很可能让房间里的一些大学生挠头。没有提到(我记得)区块链或 crypto，它的特色是《奇异博士》的剪辑和人行横道的类比。但是，在一个真正的比特币奇怪的转折中，这一切开始变得有意义了…我想。我从演讲中学到的是，一个故事可以有多种表达方式，相信一个筒仓来做决定是危险的。不要宣称你“愿意死在这座山上”，除非你真的一头扎进去了。对我来说这和比特币有什么关系？比特币现金，BitcoinSV，比特币，比特币私人和其余的分叉都有社区，可以描绘出他们的比特币是最好的。小心行事。

11:00 的下一个讲座是由西奥·古德曼主持的“炒作小组之外的区块链和艺术”。Portion 的首席执行官 Jason，艺术家解放阵线的负责人 Johnny，经营 theos.gallery 的 Theo，和我都被安排在舞台左侧，坐在一个紧凑的半月形蓝色椅子上，你可以在自助餐厅里找到这些椅子。我们彼此都认识，但这并不妨碍我们在回答西奥的问题时畅所欲言。我们在这个领域的一些想法分歧是 ERC 与交易对手的令牌，以及实物艺术是否可以甚至需要被令牌化。最后我们卖掉了一些我们的密码艺术品，那很有趣。在小组讨论后，我们回答了一些问题，观众 Chris DeRose 让我们谈谈对稀有的 Pepe 交易的粉饰(或者我喜欢说“洗绿”)的看法。我们都同意这是一件事。很难对这个小组持怀疑态度，因为我在另一边，但反馈很好。

![](img/cbbd0616a1996f5d8a9051dde8eb2c21.png)

Johnny Dollar making cents (sense) on the Blockchain and Art Beyond the Hype Panel.

在上午的座谈会和与妻子的快速午餐后，我回到了舞厅 A。大多数不在这个领域的人肯定会认为我参加的晨会很奇怪。好吧，下午真的要倒霉了。在此插入 mindfuld . gif…

臭名昭著的克里斯·德罗斯是下一个“不要只是站在那里，HODL，做点什么！”当然，我不是一个从任何人和他们的意见中退缩的人，我骄傲地带着我的 HODL 爸爸帽走进房间。(HODL 迷因是关于人们如何定义它的意义的另一场辩论——也许很快会有一篇新文章？)克里斯有能力激怒别人，他可能在 Twitter Blockchain(一个双关语，指 Twitter 上的加密人屏蔽)上收集了比比特币社会任何其他成员都多的区块。我认为他是一个迷因哲学家、twitter 巨魔、无耻的推广者，以及一个两极分化、发人深省的比特币领袖。几年前，当我在这个领域思考时，我发现了 Junseth 和 Derose 的“未经审查的比特币”,这真的是加密领域最疯狂的播客/youtube。如果你超过 21 岁，欣赏 1990 年代风格的喜剧，不怕放屁笑话，并想学习比特币，那么你必须查看旧集。我不太了解最新的内容，但这似乎并不重要，因为根据克里斯的陈述，他将开始做更多的现场直播和 IRL 辩论。他厌倦了社交媒体的饱和，他在 twitter 上的“屏蔽链”限制了他的参与。他重复了吉尔·斯科特-赫伦的一句名言几次，“革命不会被电视转播”，这真的引起了我的共鸣，因为互联网上到处都在讨论社会公正。

哦，是的，他穿着列车长的连身衣走上舞台，然后在他演讲的几分钟后，他开始脱下衣服，穿上一套看起来像是摔跤服的衣服。比特币——诡异的 10/10。

![](img/0d9af2fd39d26f564aa46f113cd5375b.png)

Not the Super Hero We Asked For But Bitcoin God Works In Mysterious Ways.

“比特币车谈是假新闻吗？”是我抓到的下一个面板。在长达半小时的笑声中，我感觉似曾相识(因为作为一个粉丝，我看过所有的剧集)，但我喜欢它。你看，迈克基本上是通过视频存档了他的演示，他自我宣传展示了他在 youtube 上的一系列短片，名为[比特币汽车对话](https://www.youtube.com/watch?v=IBJLTAP4l4w)。这是最精彩的一句话，当他独特的幽默穿过由横幅广告、克雷格·赖特崇拜者和罗杰·弗粉丝组成的分裂的房间时，房间里一片歇斯底里。通过喜剧进行调解可能是让比特币再次变得伟大的答案，我提名 InSpace 先生来撰写剧情。

![](img/c6f265a9933ef22d4c6567b8e63f6618.png)

MikeInSpace Looking At Himself Looking At The Crowd.

接下来是一个小组，其中有一名穿着防弹背心的男子，自称“比特币皇帝”，自称“有毒的比特币极端主义者”，以及比特币现金 ABC 福音传播者。比特币是他妈的奇怪，这个面板，“比特币之战”只差何塞坎塞科清除所有的基地。小组成员滔滔不绝，我真的不知道从哪里开始，也不知道如何描述这个小组，因为听到支持比特币现金链的论点既有趣，又令人心痛，发人深省，非常有趣。BitcoinSV 是最主要的话题，因为丹尼尔·克拉维斯和凯文·范——穿着凯夫拉尔背心——是这群人中最有魅力的。比特币极端主义者 Zack Voell 最终主要主持了小组讨论，并让 Collin Enstad 捍卫他的比特币现金叉，以对抗两名 SV 支持者。几个月前，凯文还是比特币最大玩家，也是维塔利克·布特林的头号敌人，现在他已经拉起了胡克·霍根，加入了这个 twitter 手指摔跤联盟的新世界秩序一方。他声称自己是“头号公敌”,并穿着防弹背心来证明一个观点……我认为这是关于公开反对精英的危险以及这个领域的风险有多大。他提到，他对自己被认为是这个领域的领导者感到惊讶，因为他发现自己一直在鹦鹉学舌。如果扎克是一个 BTC 极端主义者，那么丹尼尔是一个 BSV 极端主义者，他说，“人们关心 BTC 这个名字的原因是因为这个名字是他们的全部”，“比特币是一种社会秩序。”他补充说，交易所是比特币的敌人，因为比特币将接管世界，交易所将不再需要。科林提到，比特币的去中心化是一个频谱，“比特币被定义为货币。”营销的想法是唯一真正分裂丹尼尔和凯文的观点。凯文和科林认为营销名称是过程的一部分，丹尼尔认为营销是不好的，因为人们只是想利用营销来出售自己的比特币。整个小组是一个真正的思想弯曲的比特币叉子之旅，虽然有趣，有点教育意义，但它似乎没有动摇房间里的许多人对叉子的黑暗面。在小组讨论结束时，他们通过让观众举手表决哪个比特币链是“真正的”比特币，BTC 股票仍然是压倒性的胜利者。

![](img/98ccffd2318cf97a328a8497fa1e299f.png)

A Bitcoin Extremist, A Bitcoin For Coffee Guy, a Big Blocker in a kevlar vest and The Emperor Of Bitcoin Walk Into A Bar…

因为我们是活动的一部分，萨莎和我被邀请与演讲者和小组成员共进贵宾晚餐。在俯瞰亚特兰大的 10 层楼高的屋顶上享用由沙拉、鲑鱼、牛排、鸡肉和山核桃派组成的 5 道甜点是结束一天的绝佳方式。我们坐在詹姆森·洛普、韦恩·沃恩、保罗·普伊、布赖恩·霍夫曼和詹姆斯·普尔旁边，所以谈话不像那天早些时候我在标签仓里那样以迷因为中心。我主要是在听 lightning、侧链和钱包安全的讨论，然后与 Lopp 就 Lightning 以及在我们看到支付处理器的闪电网络效应之前人们需要如何学习比特币进行了愉快的交谈。

余兴派对被点燃了，我听说它包括射击，射击，射击和一些可食用的棒棒糖。我和萨莎回家了，因为我们快累死了，而她必须完成她第二天的重要报告。

在活动的第二天，我们晚到了一点，贾斯汀·威尔士是我看到的第一个演示。几周前，我在坦帕看过贾斯汀的演讲，非常喜欢他的观点和热点，似乎与其他一些小组成员不同。他是 Carlton Fields 的第一修正案和区块链律师，他的演讲“第一修正案适用于比特币及其闪电网络”是一次真正有趣的比特币演讲。他提出了一些有趣的观点，我想说就学习新事物而言，这可能是我在会议中最喜欢的一个小时。例如，比特币的闪电网络可以让人们以 1/236 美分的价格进行交易，这是一种全新的支付方式。我的人 Cryptograffiti 刚刚用闪电做了一个有趣的艺术实验，出售史上最便宜的艺术品。需要说明的是，没有比特币，这是不可能的。贾斯汀强调了一点，监管者需要谨慎他们走多远，因为正在进行的一些实验可能是开创性的。他真的把比特币探索成了演讲。福克斯为他描绘了一幅“比特币网络的核心是一个个人的联合体”的画面，如果你不同意协议中的某些内容，你可以自由运行新的或不同的版本。我建议每个人在他演讲的时候看视频。

![](img/31b459f43835084988faa79dfe1ece09.png)

UCIT

午餐比我想象的要好得多。我吃了一小盘咖喱鱼，然后忙着吃火鸡三明治、薯条和沙拉。

“区块流和比特币”是下一个小组，我从产品负责人艾伦·皮斯提洛那里得到了一个关于[区块流](https://blockstream.info/)正在做什么的很好的总结。闪电、液态侧链、绿色地址钱包、Schnorr 签名和卫星比特币是他讨论的要点。所有超级有趣的话题，艾伦与他的交付彻底。在他开始演讲之前，他指出他在人群中有一个仇人——Mike inspace，我把它翻译成他最近一直在骚扰 Blockstream boys。我留下的基本叙述是，Blockstream 试图让比特币更加安全，他们都是为了改善金融隐私。

![](img/2bb8d52d14ff6654701de40ffae9f273.png)

Sasha Hodder dripping with Cryptoart memes.

最后一个小组，[“当豪威遇见福曼——质疑秘密艺术的适当法律分类”](https://www.youtube.com/watch?v=MbFAXkrYdaM&feature=youtu.be)是我最喜欢的。我可能有偏见，但它是由萨沙·霍德提出的，他碰巧既是我的支持者，也是一名密码艺术爱好者。(哦，是的，她也同意嫁给我了。)她的演讲以一个新的、尖锐的视频开始，“DJPEPE vs. The SEC ”(请注意，它从来没有被写成 DJPEPE 的人)，在视频中，DJ Pepe(一个 carboard 剪辑版)开玩笑地教育 SEC“官员”(由 Tatiana Moroz 和 Sasha 扮演)。)她接着提出，DJPEPE 和许多其他 cryptoart 项目可能应该属于 UCC 对有形商品的定义，而不是 SEC 对投资合同的定义。她的表演甚至为她赢得了一个新的玉米律师资产，由一个名叫板凳的农民为 Bitcorns.com。

![](img/3e9951d8db294849c5898a08e341512f.png)

Graffiti rules. Willing to die on that hill.

大会在 4 个舞厅外为赞助商和供应商设置了几十个展位。最受欢迎的展台似乎是比特币展台，因为它的设立是为了展示如何在使用比特币区块链的闲置游戏中使用资产。他们展出了手绘玉米迷因艺术品、罗杰·弗里波里安制作的上层质量的交易卡、贴纸等等。我体验了一下由 Brian Hoffman 开发的纽黑文移动应用程序。我最喜欢的 cryptoart 项目之一 [Snark.art](https://snark.art/89seconds/atom1200) 是在舞厅 A 外建立的，并与与会者谈论拥有在纽约 MOMA 展出的视频片段。Bitpay、Bitcoin.com、Johnny Dollar、Monero 和许多其他公司也都设立了高质量的展位。

![](img/46b7009cde8942b7309bcaa682677d61.png)

I ate like 20 of these things. Maybe this is the real Killer App for Bitcoin.

总的来说，这是一次很棒的经历，因为到处都在进行高水平的交谈，所以熊市的忧郁情绪并没有在任何地方出现。比特币既怪异又奇妙，我期待着明年的活动。

断断续续的空气喇叭声音*

![](img/18bce051b3adf26dd446b1e84a65f986.png)

#FreeRoss and the Johnny Dollar Booth had some sick hand painted joints.